wescol aclara Por qué insultó a Juan
guarnizo Ari Gameplay responde a wescol
y opina de otras polémicas Juan guarnizo
también responde a Por qué estuvo
Mirando al suelo el shipeo de Cry mua
rompe literalmente Facebook y Twitch con
más de 600.000 y 800.000 espectadores en
directo después de los directos Jerry
mois y Cry se van de la mano a una
fiesta Disney contrata a koku para la
televisión sí como habéis escuchado
Kimberly lo y Juan de Dios Pantoja
engañaron a todo el internet Dalas opina
sobre este engaño Lali responde a
algunas cuestiones sobre su vida
actualmente y sobre se irá a por su gato
Agustín 51 explota como nunca el gemelo
Carlos Ramos desmienten los vídeos que
salieron sobre él y masi auron anuncia
Que hará directos en un futuro en
YouTube y que quiere cambiarse el nombre
de usuario todo esto y mucho más aquí en
tu canal de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo habéis estado he tenido
que faltar durante durante unas horas me
he tenido que ausentar lo siento os
traigo el parte médico pero es que bueno
los que me seguis en los directos ya lo
sabéis me dolía mucho una muela del
juicio me empezó a dar punzadas punzadas
punzadas de repente y bueno lo que
habéis pasado por eso ya sabéis lo que
duele me la han tenido que sacar y bueno
aunque ha sido algo soportable digamos
que he podido sobrevivir sí que me ha
tenido un poquito caos en las últimas
horas y me iré reincorporando durante el
día de hoy poco a poco y volviendo al
contenido en los tres canales así que
bueno esto ha hecho que se acumule mucho
más salcito para este vídeo y este vídeo
Será muy completito Así que estaros
pendientes Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal si no me conocías
y has llegado a este vídeo de rebote en
este canal te enterarás de todo el
chisme que hay en internet referente a
los youtubers y a vuestros streamers
favoritos Además te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo No olvides que
tienes que verlo completo Porque en
cualquier momento Random cuando menos te
lo esperes Verás un código en pantalla
que podrás canjear al final del vídeo te
digo cómo canjearlo si has llegado tarde
al vídeo y has llegado Cuando ya tiene
muchas visitas y hoy no lo has pillado
No pasa nada porque te vas a suscribir
activando la campanita le vas a dar un
buen like a este vídeo y YouTube te va a
notificar cada vez que suba uno y vas a
ser el primero en entrar no me enrollo
más que vaya intro que me marco vamos al
lío que como ya os he dicho el vídeo
viene cargadísimo cargadísimo cargadito
cargadito poneros cómodo Y vamos al lío
en el último víde estuvimos comentando
qué había pasado en un pasado entre
wescol y Juan guarnizo y por qué Juan
guarnizo y hari no quisieron ni siquiera
cruzar la mirada con wesc en el evento
del otro día de la kingly de América
resulta ser que nos faltaron algunos
clicks con el contexto donde podíamos
ver más o menos de dónde venía el
problema de Juan con wescol Y es que en
un pasado que estaban cancelando a Juan
guarnizo por unos comentarios sobre
Colombia wescol respondió que la única
reforma que le preocupaba a Juan
guarnizo era la reforma del culo de su
mujer Ari Gameplay Uf Uf Uf esa Me ha
dolido eh Esa Me ha dolido Oh comentario
que es un ataque bastante personal a su
familia Cómo están de pesados ahorita
los colombianos pidiéndome que hable del
tema de la Reforma que no sé qué que de
las marchas amigos por favor pueden
dejar de exigirle a gente la cual no es
su obligación hablar de ese tipo de
temas por favor por favor Dios santo
exígele que hablen a los medios exijan
que hablen a los políticos a las
personas que tienen cargos públicos Pero
por qué le exigen a un imbécil de 24
años que se dedica a jugar jueguitos y
ver cosas que hable de ese tipo de temas
Pero por qué estoy obligado a hablar de
ese tipo de cosas chinguen a su [__]
madre exijan a la gente que deben de
exigirle No a mí pedazos de [__]
Gracias bueno el resto del Stream se
pone bastante más explícito no os lo
pongo porque se pued insultar bastante
fuerte y no es necesario ya des pillado
el contexto la única escuchen la única
reforma tributaria que apoya el
malparido feo gonorre hijo de [__] de
Juan guarnizo es la reforma del culo de
silicona de Ari Gameplays el único hijo
[__] él pasó una línea y él sabe que se
portó muy mal y yo nunca he recibido una
disculpa por ello lo único que veo son
clips de él hablando de mí pintándose
como si lo que hubiéramos hecho el uno y
el otro fuera similar y no lo es así que
es lo único que a mí me llega yo cuando
alguien pasa una raya y cuando alguien
directamente se mete con mi familia para
atacarme a mí usa simplemente a mi
esposa es una persona que literalmente
bloqueo de mi vida A mí genuinamente no
me interesa tener una relación con él
que se Disculpe pero yo estoy en mi
derecho de disculparlo o no y si me toca
decidirlo la verdad es que yo creo que
no lo otro click que nos sirve para
darnos contextos a lo que ha pasado en
las últimas horas es un click que está
rulando en redes de Juan guarnizo en el
que afirma que habría estado intentando
meter mano déjeme estrechar su mano de
poeta poeta dando un poco su opinión
sobre los streamers que podrían merecer
o no ser presidentes en este proyecto lo
cual nos podría dar a entender que él
habría dado su opinión su granito de
arena para que wescol no estuviera en
este proyecto y finalmente han pasado de
él ento que en la de decisión final Eh
mi opinión siento que en la decisión
final Eh mi opinión estuvo poca sabes mi
el porque yo en verdad traté de mucho
encaminar y algunos perfiles que yo creo
que tenían que estar lastimosamente sé
que ya no van a estar porque pues lo sé
pero pero eso hay muchos perfiles que me
gustan a pesar de eso tengo que decir
que hay muchos perfiles que se conservan
en la idea original que me gustan pero
también hay algunas sorpresitas ahí que
que la verdad yo creo que el puesto lo
merecía mucho más otras personas van a
poner a jery Bueno yo creo que evit
algunos perfiles que no pegan en nada
nada contra jeri pero evidentemente si
de repente te ponen a yerima y a lana
Quién crees que merece ser más
presidenta de una Kings améric yo creo
que ahí sí eché una mano yo y traté de
decir Oigan Es que este perfil la neta
están haciendo una una tontería y hay
algunos que yo veo y
digo por muy llamativos que puedan
llegar a ser creo que no son
tan no sé es que no sé ya hablaremos ya
hablaremos ya hablaremos por su parte
wcol no está de acuerdo con este
contexto y afirma que el insulto a Juan
guarnizo en su momento o mejor dicho a
su mujer no fue gratuito y no salió de
la nada él se justifica echando en cara
cosas que Juan le hizo a él como que al
principio le intentó hablar de buenas
diciéndole que lo iba a reventar en
internet y tal Y de repente como que
empezó a hacer cosas en su contra Como
por ejemplo intentando que le cerraran
su Canal del que come sí que es verdad
que esto es muy feo pero Sigo pensando
bueno Esto es super feo esto es horrible
esto se va a poner feo intentar tocar el
medio de vida de una persona el negocio
con el que come tu familia Yo creo que
Bueno yo creo que es una línea que no
hay que traspasar nunca y que es otro
nivel pero no creo que eso justifique
insultar a su mujer o sea insúa a él
vean les voy a contar la historia del
principio porque en este momento esy
mucha gente que no sabe dónde empezó el
problema y de dónde radica el problema y
el Por qué hay un problema ahorita
Perdón todos los problemas en los que yo
he estado involucrado se los juro por mi
vida que yo no me los he buscado aparte
hón de cuando mi lengua se sale de lo
normal porque se sale de lo normal es
porque muchas veces las personas no
entienden mi humor de dónde empieza el
problema que yo tuve con Juan y ojalá
huevón que si él llega a escuchar esto
tenga la valentía algún día perro de dar
la cara porque es que soo de mosquita
muerta papi eso hae la víctima Eso ya
pasó de moda bro Eso ya pasó de moda y
cuando una persona hace eso y hace que
lo quieran por lástima y que le den la
razón por lástima esas personas decaen
porque tuve la valentía Yo tuve la
hombría de salir a pedirle perdón a la
esposa de Juan por lo que yo cometí por
el error que yo cometí pero la gente no
sabe yo porque cometí ese error la
excusa que pone wescol es que Ari podría
vivir con el insulto pero que él no
podría vivir si le cierran su canal
wescol comenta que Juan guarnizo estaría
etiquetando a Twitch para buscarle un
baneo a wescol porque se vio una chica
en tanga en una videollamada que estaban
haciendo en un Stream es una tanga esto
ya lo ha hecho Juan guarnizo en otras
ocasiones por ejemplo con czu porque
ducky estaba en un Stream fumándose un
porro y bueno Habría que ver unas
cuantas ocasiones más que hemos
comentado en este canal lo primero que
yo supe de Juan guarnizo fue porque él
me dijo Yo te admiro mucho brother vas a
romper y me escribió un mensaje larguito
diciendo que me admiraban saben Cuántos
viewers tenía yo en ese momento 200
viewers de mí dependía mi familia Yo
vivía con mi mujer en ese momento yo
tenía 19 años y yo tenía que alimentarme
s me entiendes yo hice un chupi Stream y
cuando yo hice el chupi Stream enfis que
es una amiga mía empezó a bailar en
cuatro en el momento que ella empezó a
bailar en cuatro aí le dio un ataque a
Juan guarnizo le dio un ataque que yo no
entendía pasar de decir que te admiro
mucho a pasar a etiquetar a Twitch y
escribir puros tweets diciendo baneenlo
baneenlo estas personas como si él fuera
un moderador como si él fuera St de
Twitch eso no tiene sentido eso que yo
les estoy contando hizo absolutamente lo
mismo con duky duky cuando fue al Stream
de ccu empezó Juan guarn a poner arras
etiquetar a Twitch a decir que ducky no
podía fumar en streaming que lo ganeran
permanente a ccu dígame quién hace eso
papi dígame quién en su sano juicio hace
eso qué pasó papi Pues efectivamente a
mí me banearon a mí me banearon y cuando
a mí me banearon caí en de me dijo yo
lloré mucho huevón porque papi era mi
comida él se metió con lo que yo me
alimentaba y cuando él se metió conmigo
de esa manera yo Yo lo único que pensé
es que era por envidia Tú no le puedes
decir a alguien que lo admiras y después
atacalo de esa manera él ya sabía que yo
iba a ser un grande wcol afirma que el
insulto a Ari fue en el 2019 Pero eso no
es así podemos comprobar en estas
fotografías que wescol en el click que
insulta Ari ya tiene el tatuaje lo cual
en el 2019 no puede ser acto seguido
después de eso qué pasó pues yo lo
insulté a él le insulté a la familia le
insulté a la esposa y le insulté hasta
el perro y Si hubiera tenido abuela le
insultaba a la abuela y el abuelo por
qué Porque él puede vivir con unos
insultos y la esposa también puede vivir
con con unos insultos pero yoo no puedo
vivir sin comida él se metió amente con
mi comida papi él se metió huevón con lo
que sustentaba mi familia y con lo que
yo me sustentaba me entiende sin tener
que meterse él no tenía nada que ver él
no tenía cartas en ese asunto pa
Entonces yo respondí Por qué primero
porque yo vivía en calatraba en
calatraba usted salía y la gente vio un
Stream a mí la gente me sacaba cuchillo
eso eran gamines habían tir en pleno de
un Stream o sea yo me creí en un
ambiente pesado papi si yo ae más no le
respondía de esa manera pues realmente
yo era un pelado de ese barrio y afirma
que además ya en su momento le ha pedido
disculpas a har Gameplay por este
comentario cuando yo crecí yo entendí
que yo había cometido un error y pedí
perdón públicamente por por lo que le
dije a la esposa de Ari le pedí perdón
públicamente a Juan guarnizo y aún así
nada el man se quedó con su ego y la
gente siguió metiéndome miedo a mí Por
qué Porque son pelados Cucho que no
tienen sentido si yo tuve los huevos
para Yo tuve la hombría de pedir perdón
Sabiendo pana que ni siquiera tenía Yo
pedí perdón tenía no tenía que hacerlo
realmente no tenía que hacerlo Pero
escucho eso es una pelea de niños yo
tenía 18 19 años no entendía lo que
estaba haciendo me enojé hasta la chimba
por lo que él hizo obviamente yo iba a
reaccionar así papi son reacciones
brother que uno tiene en el momento con
la sangre caliente todo siguió y siguió
el problema ahí yo quiero que tengan en
cuenta algo cuando a mi Juan guarnizo me
atacó yo tenía 300 personas ya lo veían
20,000 usted sabe lo que fue para mí que
una comunidad de 20,000 personas me
tirara [__] es más hay un tweet muy
viral donde él pone literalmente que me
tengo que enfocar y que si no me enfoco
voy a seguir abajo y alto seguido
responde ese tweet diciendo como que y
mi respuesta Tuvo más viewers que tu
tweet Pues claro huevón yo a mí no me
conocía a nadie y me humillaba y me
trataba mal por eso y los amigos de él
me humillaban y me trataban mal por eso
yo tuve un problema con Comanche porque
Comanche salió a hablar de mí sin
conocerme simplemente por ser amigo de
Juan guarnizo y saben qué Yo yo a
Comanche le tiré una insultada y lo cogí
tan duro huevón que y al final me dio
pesar y yo le escribí personalmente a
Comanche a pedirle perdón y el problema
no es que simplemente yo haya insultado
ustedes Creen que uno insulta por
insultar No papi así no funciona la vida
Usted no cogí a alguien y lo insulta así
siempre hay una razón y la razón era esa
hablé en privado diciendo de que tuviera
más cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese bque más que merecí una
pena que no haya entendió cuando parar
eso me escribió Juan guarnizo ese tweet
es muy viral lo pueden buscar todavía
Por qué ese tweet tenías un humor muy
bueno Yo tengo un humor muy bueno si no
no tuviera la gente que tengo te hablé
en privado diciendo que tuvieras más
cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese B más que merecido una
pena que yo hab entendido qué parar pero
vea saben Quién es Juan guarnizo una
persona huevón que es el dueño del balón
y que si él no juega delantero se lleva
el balón y no y no deja que nadie juegue
Esa es la persona que es él tanto lo
apoyan a él e yo no necesito hablar de
él yo lo tripli qué lo cuatruple qué y
lo voy a quintuplicar en vi escucho
porque yo soy un animal si el hijo de
[__] quiere tener los números que yo
tengo pues tiene que meterle duro
Entonces yo no lo necesito la real yo no
lo necesito pero si él tiene la valentía
quiere hacer quedar bien a sus viewers
quiere hacer quedar bien a su comunidad
hable conmigo Yo ya no lo necesito
ustedes saben que no si la comunidad é
tanto lo defiende Dígale hable con él y
él no es capaz de hablar conmigo porque
él sabe que él tiene la culpa é lo único
que me va a decir es pero le tiraste a
mi esposo y mi esposa no tenía nada que
ver tú le tiraste a mi canal me hiciste
banear mi canal de Twitch yo comía yo
pagaba el arriendo le pagaba a mi
familia todo con mi canal de Twitch
créame que su esposa puede vivir
tranquilamente con esos insultos ella lo
insulta constantemente pero yo no puedo
ir sin comer mir la piedra después
esconder la mano y que hace así va a
tener que agachar cabeza otra vez para
ver si puede mirar los pasos que yo
estoy dando porque son grandes grandes
También estuvo comentando sobre cómo
Piqué no le hizo ni [__] caso a la hora
de contratarlo para la kin Lee a pesar
de que Juan guarnizo seguramente como ya
hemos visto en la noticia anterior se
habría opuesto a esta idea y yo soy un
prepotente yo soy un arrogante y soy lo
que ustedes quieran que yo sea pero
antes que todo eso yo soy una buena
persona pa Por eso tengo buenos amigos a
mí no me gusta ir a un lugar y que a mí
una persona me mire mal que sea creador
de contenido Simplemente porque él yo
estoy seguro que habló mi a mí hay un
clip donde él dice Ah yo hice mucho hice
todo lo posible para que no entrara una
persona la kin leag pero entró
obviamente esa persona era yo y saben
Por qué entré porque es que ya la
palabra él no vale porque tú puedes ser
muy grande pa pero todos tienen sus
altos y bajos tú no puedes menospreciar
y tratar mal una persona él me trató mal
Él me pisoteo 20,000 personas me tiraron
encima por su parte Ari Gameplay que ha
vuelto de viaje de Las Vegas en su
directo ha querido hablar del tema
también y ha dado su versión de los
hechos explicando que evidentemente no
se sentía cómoda en el escenario
presentando a una persona que la ha
insultado de forma tan personal y
gratuitamente cuando ella no se había
metido con él y que además básicamente
la escaleta del programa le pedía que
ella se acercara a la gente que estaba
en el sofá a los otros participantes
cosa que yo creo que es arreglado con el
programa porque ella avisaría de que a
este presidente no lo quería presentar
es completamente lógico No pasa nada vi
mucha gente muy enojada de de esto no
quiero decir mucho porque mostré ya Hola
manjar el tema Ya lo he dicho muchas
veces hasta el cansancio amigos ya me
cansé de las polémicas hace algunos años
la [__] mucho Estoy involucrada en
varias a día de hoy soy una persona
tranquila que prende su Stream le usa
jugar el Minecraft al GTA estar
tranquila de la vida
e yo no me sentía tan a gusto de
compartir espacio con alguien que se
metió directamente conmigo que me
insultó a mí cuando yo nunca le había
dicho nada o sea las broncas que él
tuviera con cualquier otra persona no
son mis broncas y sin embargo a mí me
cayó a mí me insultaron de una manera
muy desagradable y y yo no hice nada más
que di espacio y ya está a mí me dieron
una escaleta me me dijeron tú vas a
atender a la gente de España porque pues
Miroslava no los conocía a ellos yo los
llevo conociendo a ellos ya hace 10
meses entonces yo era el contacto de
conexión de la Kings League España y de
la Kings League América entonces pues yo
presentaba a ambos y y lo justo era que
también se habían venido desde España
tan lejos Que alguien se sentara a
platicar ahí con ellos y sacarles
plática y preguntarles qué opinaban
Entonces no no le veo lo loco esta misma
gente de la comunidad Yo sé que diga
cualquier cosa que diga no les voy a
hacer cambiar de opinión al fin de
cuentas cuando ya odias a alguien ya lo
odias pero me da como risa o sea al fin
de cuentas me da risa que Soy la peor de
las [__] me odian pero a huevo
quieren que presente a su streamer
Entonces si me odias para qué quieres
que lo presente a huevo ya ya lo
presentó alguien que que era muy buena
eh No creo que faltó más
y yo estaba atendiendo los de España
mientras Y así fue como me lo pusieron
en la escaleta Aquí tengo mi escaleta
presentación Kings con todo lo que tenía
que decir y tal cual ahí decía Ari va a
set dos a platicar con los
españoles ya entonces es lo que dice no
creo no haber sido profesional ahí
estuve con todos ahí platiqué ahí estuve
atendiendo Y ya y ya Tan sencillo
Entonces si les caigo mal pues ni para
qué quieren que presente sin qui Iran
ustedes y también afirma llevándole la
contraria a wescol a lo que ha dicho
wescol en su directo que a ella nadie le
ha pedido Perdón en ningún momento Ay
perdón señora yo no sé quién dijo que me
pidió perdón eh pero a mí nadie me ha
pedido perdón de nada así que hay unos
vidrios yo fui a hacer mi trabajo y ya
está después estuvo hablando de algunos
salitos así por encima sobre el tema de
Kimberly Juan de Dios Pantoja comentó
algo pero no se quiso mojar demasiado ya
sabéis que tuvo un problema con Kimberly
en el pasado y no quiere meterse en más
lío Pues he visto mucho salz redeso de
Kimberly Juan de Dios quién sabe qu
estaré pasando por por ahí
eh pero pues ojalá ojalá ya esté bien o
sea ya sea por lo que sea Ojalá ya esté
bien ya escuchaste la nueva canción de
Kenia no salía hoy no la de Ojo por ojo
vi lo de oso y Katy Angel Pobrecita vi
que la mamá de Katie Angel subió un
audio sus historias y me partió el alma
aparte de mí Katie siempre se me ha
hecho un mujerón no no solo porque esté
preciosa que eso ya o sea obviamente es
es muy muy bonita pero no es lo más
importante ella es de verdad buena
persona y no [__] s Se pasó de [__] el
Ya sabéis que en el último vídeo
estuvimos hablando de la reacción de
Juan guarnizo cuando vio entrar en el
plató a westcol y se puso a mirar el
móvil para no tener que cruzarse la
mirada con él Juan estuvo hablando sobre
esto en su último Stream y dijo que
simplemente era normal mirar el móvil
que todo el mundo Mira el móvil de vez
en cuando Por qué veías al suelo cuando
amigo porque simplemente estaba mirando
mi celular yo no puedo creer que tanta
gente rabie porque veo el celular me
hace pensar que soy una [__] Super
Estrella no lo puedo creer uriol estaba
igual y yo creo que uriol importa más
que a mí imagínate luego tú hablando de
la twitcom ya sabéis que Juan viene de
viaje también de Las Vegas de haber
visitado la twitcom y afirma que el seo
de Twitch pasó de él a pesar de ser el
streamer número ocho más visto en la
plataforma que solo le pagaron el ticket
para viajar y que básicamente este seo
pues pasa un poco de los creadores que
no son de su país viendo la verdad es
que a twitchcon lo pisé solamente para
el panel de esos cuatro me asomé la
verdad porque no me
quería disfrutar un poco la ciudad
twitchcon está muy bien pero la verdad
es que ya fui el año pasado y no creo
que haya sido tan diferente eh También
te digo una cosa llegando a Twitch comp
pensé [__] soy el canal top oo
en más seguido en todo el mundo ocho
creo que soy o nueve no sé
y a nadie le importa que esté aquí es la
realidad no lo digo en la gente lo digo
en la propia organización del evento y
es la realidad es cagado pensar soy el
Canal 8 más seguido en el mundo y el seo
de Twitch no tiene ni [__] idea quién
soy pero si fuera americano muy
seguramente sabría quién soy y me
invitaría a hacer los directitos tan
divertidos que hace con el resto de
americanos eso Ni quise pisarme a Twitch
la verdad también estuvo comentando un
poco sobre la polémica de Juan de Dios
Pantoja y Kimberly que al final Parece
ser que se está confirmando que todo era
una estrategia de marketing ahora lo
comentaremos a continuación todo mentira
y que le parece fatal Bueno el el meme
también ha sido también estos días
el el pedo de juando Dios panto Kimberly
no que está el bando de todo es
publicidad para una rola y está el bando
de No no es publicidad Juan de Dios
Púdrete yo no sé amigos yo creo que es
muy complicado si es real es muy [__]
que la gente les crea porque básicamente
les pasa lo del pastorcito mentiroso
ellos han mentido muchas veces a su
propio fandom y así empezaron Sabes
Desde que eran exnovio luego que estaban
casados luego que se divorciaron luego
que no sé que esto y lo otro es muy
complicado creerles algo a ellos jugar
con tu audiencia Sí porque estás jugando
es con tu audiencia más que jugar con
con internet en general y hacer
publicidad estás jugando con tu propia
audiencia Y eso está feo persona me dijo
que yo le ponía el cuerno a Kim Es la
primera vez que me pasa lastimosamente
eh No es la primera vez que alguien me
insulta en Twitter pensando que soy Juan
de Dios Pantoja Dios me salve y me cuide
el shipeo de Cry con Jerry moa ha roto
literalmente tanto la plataforma de
Facebook como la de Twitch Aunque la
verdad es que Twitch no pudo soportar
tantos espectadores primero iniciaron en
directo en el Canal de Jerry que ella
transmite en Facebook y llegaron a
alcanzar más de 800,000 espectadores lo
que pasa es que Jerry por algún motivo
pues no la sacan en el TV top no sé si
lo habrá pedido ella o es que el creador
de TV top pues no la tiene ubicada pero
más de 800.000 espectadores luego se
pasaron al Twitch de Cry en el que
superaron más de
640,000 espectadores cosa que la
plataforma una vez más no pudo soportar
y bueno la gente se caía el directo se
pillaba se lagab luego el audio se
descompensa con el vídeo en fin una
serie de problemas que demuestran una
vez más que la plataforma pues no está
preparada para muchísimos espectadores y
en el momento que vengan cosas grandes
pues no se puede contar con ella la
verdad es que las cifras son una
bestialidad no entiendo de dónde ha
salido tanta gente o sea es que entiendo
que han estado siguiéndoles mucha gente
el shipeo y demás no pero esperaba mucho
pero tanto o sea es que toda esa gente
Quién es dónde están toda esa gente
adivina dónde estoy la verdad es que es
una bestialidad vale la verdad es que
bueno me alegro mucho por Cry lo vuelvo
a decir lo he dicho en los vídeos
anteriores yo lo conozco hace muchos
años es un chico que se ha dedicado a lo
mismo que yo a las críticas más o menos
no y a los vídeos Así un poco de salseo
y bueno estuvieron adornando una
calabaza para Halloween y sobre tema
salseante pues Jerry estuvo afirmando
que es fan de Kenia que es como su
inspiración su ejemplo a seguir y además
yo creo que le lanzó cierta pullita a
kimber L lo Isa afirmando que Kenia o es
la única influencer que se ha pasado a
ser artista que aún es respetable nos
falta reaccionar a una cuál a la canción
de Kenia os Ojo por
ojo vamos a reaccionar a la de Kenia yo
no la escuchado yo soy kenini ya tey
poner una Ojo por ojo video oficial hace
una hora Ah okay vamos a a reaccionar a
ver eres muy fan de Kenia Ay se me ha
puesto mi canción es mi inspiración
número uno Sí a ver y la única
influencia respetable que queda digo
única artista respetable que queda que
dejó de ser influencer para ser artista
También estuvo comentando que tenía
harta a sus vecinos porque normalmente
de su casa suele salir mucho humo con
olor a María podría ser desde unos clips
unos apuntes de de clase o una bolsita
de anfetamina vale o sea además lo
reconoce ella abiertamente que los
vecinos Pues están un poco hasta la
coronilla de Jerry y de las fiestas que
organiza en su casa porque pues suele
salir malos olores digamos en el
edificio me han querido correr del
edificio en serio sí pero ya no ya
cambié han reunido firmas sí estuvieron
a punto de reunir firm
y me querían correr por fiestera haces
fiestas aquí realmente no eran las
fiestas era el
olor Cómo O sea que dejaba las fiestas
el olor no el olor que dejaban las
fiestas como que no les agradaba a los
vecinos Ya me imagino y pues nada
entonces pues Simplemente ya no puedo
emitir olores en mis fiestas Así que
cuando llegué aquí me dijo me dijo A qué
departamento va y le dije No lo sé cómo
se llama y dije la yeri y me hizo así de
que ya sí me odian aquí saben que soy el
El guardia me dijo como de ya ya sabemos
Okay sí realmente creen que soy una
persona detestable pero no solo soy una
chava pero ve y diles que has cambiado
no necesito decirles ellos se darán
cuenta que ya no apesta a marihuana
sabes o sea creo que es muy fácil darse
cuenta yo la verdad yo soy un demonio
pero en un tamaño muy pequeño como que
comprimida la maldad No sí tengo muy
comprimida la maldad Entonces cuando he
sido un dolor de cabeza hab he sido si
eres así como vengativa o qué sí no soy
vengativa soy impulsiva Entonces cuando
estoy muy molesta luego estoy así de que
eres un hijo de tu [__] madre [__] tu
madre y ya luego digo Ah me pasé Ah me
pasé de [__] a no era para tanto no sé
qué pensáis ustedes pero yo viendo estos
clips creo que no hay ninguna duda de
que al menos entre estos dos hay cierta
química no sé yo si al final llegará a
pasar algo pero sería bastante curioso
que después de que ambos rechazaron el
shipeo al comienzo no que no quería ni
que bueno que el shipeo llegara lejos y
la tontería del chipeo la rechazaban y
al final yo creo a ver o sea entiendo
que lo están haciendo como negocio No y
que está funcionando y todo el rollo
pero es que a mí me está dando la
impresión de que aparte de que lo estén
haciendo porque la gente lo pide Es que
aquí hay buen rollo entre ellos tienes
uñas a ver si tienes uñas eh están
bonitas lasz am son de sangre Sí qué
Halloween est el chis me viene porque
luego de terminar el directo ambos se
fueron juntos a un evento de é que tenía
jery mois al que al final le permitieron
asistir acompañada por Cry por el
mismísimo Cry que tuvo que comprarse
ropita y arreglarse pues que si vamos a
ir al evento de Po pero Adivinen que nos
dejaron que oíamos los dos entonces de
sorpresa de
sorpresa entonces estoy emocionada él se
tuvo que poner un saco totalmente y
Bueno ahí los podéis ver posando
juntitos de la mano ella dice que se
pusieron de la mano porque El fotógrafo
se los pidió pero es curioso o sea
cuanto menos es curioso y yo creo que
aquí están haciendo algo me da la
sensación kuno estuvo afirmando que en
el día de hoy con contará todo el chisme
sobre lo que pasó anoche Así que
quedaremos a la
espera ya
lleg maana chme de hecho yo creo que
jeri se encuentra en uno de sus mejores
momentos en su carrera aquí podemos ver
como en estos momentos su canción se
encuentra en el puesto número dos en las
tendencias de youtubers solamente por
debajo de la canción de Kimberly lo Isa
y todo apuntaría a que nos queda mucho
ca por delante la noticia que os voy a
comentar a continuación no va a dejar
indiferente a nadie coku Afirma en su
Stream que ha sido contratado por Disney
para hacer un programa en la
esn que para el que no lo conozca pues
es digamos que una empresa ya sabéis que
Disney pues tiene varias empresas no
tiene Pixar tiene la Fox tiene un montón
de cosas no compró lo de Star Wars
compró Marvel compró un montón de cosas
la ESPN pues encarga de hacer eventos
deportivos si muñeca
que puede terminar en un lugar que no se
esperan cta que nos puede llevar a
muchos lugares que un streamer como yo o
como cualquier otro streamer nunca
podría llegar que la primera reunión que
tuve no me
gustó no iba a
firmar tuve que tener tres reuniones más
según ccu lo habrían contratado para
grabar un programa para latinoamérica
para la televisión aclarar para todos
los Inquietos que no es Kick no es
Kick no es Prime Prime A qué se refieren
Prime video no eh No es la Kings League
una red social básicamente además czu
afirma que esto es algo que me ha
llamado muchísimo la atención que dentro
de este puesto tendrá un cargo tan
importante que da igual lo que la cague
que no lo van a despedir nunca que nunca
le va a pasar nada tengo tanta fuerza en
el lugar donde me pusieron y donde firmé
estar hoy que si la cago no pasa nada o
sea siento que no puedo [__] nada
Aunque lo quiero hacer bien pero siento
que no puedo [__] nada porque tengo me
dieron un lugar porque me di cuenta que
yo puedo cambiar ese lugar puede cambiar
ese lugar o sembrar una
semilla distinta a todas las que nos
tienen acostumbrados según comenta cocu
el programa se emitirá c días a la
semana en este canal en el sn la
cuestión es que firmé un contrato
con no pued no sé si puedo decirlo fir
un contrato
con Disney
eh Disney para los que no saben
independientemente de ser Disney y por
ejemplo ser Star
Plus que eso tiene que ver con la serie
de la comunidad que Probablemente sean
muchos capítulos y voy a decirles que un
sueño mío Quizá en un futuro próximo a
partir de esta reunión se puede cumplir
algo que hay que entender es que para yo
seguir creciendo y hablo de muchas cosas
que se imaginarán y para que mis
compañeros también sigan creciendo
porque yo no voy a estar solo en este
desarrollo voy a ir un poco más al grano
todavía y les voy a decir que formamos
un grupo de cinco personas en las cuales
vamos a hacer un programa El único
programa que yo podía aceptar hacer en
la televisión o sea voy a tener un
programa en la televisión pronto se
enterará eh Y no va a salir en el canal
de Disney no no voy a relatar películas
infantiles Aunque me hubiera gustado
Porque ustedes saben que a mí me encanta
tengo la libertad de poder contarlo sin
que haya salido el anuncio oficial eh
Porque soy como el el me pusieron como
jefe Yo no quiero ser jefe de nada pero
me pusieron ahí medio como capitán me
pusieron como jefe del proyecto y me
vinieron a buscar a mí Y eso para mí
Obviamente fue especial Fue como un
alago fue como fue muy especial la
verdad y la gente que pero voy a
aparecer en ESPN en todo latinoamérica
al parecer menos Brasil cinco veces por
semana de que todos los programas que yo
eh digamos todos los programas que que
del programa que se formó de este
programa todos van a estar en Twitch en
mi canal O sea no es que me dijeron No
no no queremos crecer el canal de ESPN
de Twitch o de Disney
no es en mi canal entienden y coku se
convertirá en uno de los primeros
streamers en trabajar para Disney se
Stream desde un canal particular
programa oficial con la producción que
representa esp Y por qué lo quiero hacer
quiero estar en el ojo de la tormenta no
estoy podrido de estar en el ojo de la
tormenta pero después de resistir todo
lo que resistí durante el año bueno
coscu Prime vamos para todos lados vamos
para allá vamos para allá lo quiero
hacer bien sí lo quiero hacer muy bien
la NBA en Stream también sí pedí por
favor que en el programa me dejen hacer
la sección de la NBA a mí Kimberly
volvió a sus redes sociales y demostró
que todo lo que se ha liado en los
últimos días al final no era más que una
estrategia de marketing para sacar esta
canción titulada mal hombre la verdad es
que ya era bastante sospechoso que en un
día compusiera grabas y además hiciera
el videoclip de este tema no que además
está número uno en tendencias en YouTube
en estos momentos y aquí sigue
peleándose en Twitter os estaré poniendo
en pantalla no vamos a parar a leerlo
todo vale si queréis parar la pantalla y
lo leéis ustedes pero básicamente sigue
peleándose con la gente y discutiendo
porque le están echando en cara que al
final haya sido una mentira y ella sigue
afirmando Que bueno que el tiempo dirá
Sí cuando la gente se olvide en
instagram también está promocionando la
canción a
[Música]
tope te escap sanar el Mal de
amores llores
[Música]
vi además en su grupo de WhatsApp
Kimberly puso lo siguiente compartiendo
esta fotografía disfraz de Halloween
Quién no tiene miedo a los cuernos me
parece una curiosa forma de tomarte la
infidelidad de tu marido cuando tienes
formada una familia no eh tomártelo A
broma las cosas Pues puede ser un buen
paso pero la verdad es que esto me suena
cachondeo no sé qué pensáis ustedes
Prometo no preocuparme más por las
personas que dicen que esto es una
estrategia que el tiempo se encargue sé
que seguirán saliendo teorías y personas
asegurando sus versiones reales con sus
fuentes confiables pero ustedes crean lo
que quieran Mientras tanto mejor
escuchen mal hombre Dale que ya sabéis
que ha estado cubriendo el tema y
Nosotros hemos reaccionado en este
noticiero a algunas de sus opiniones
además también dio en exclusiva la
versión de Juan de Dios Pantoja que le
habló por WhatsApp ha estado
reaccionando a estas últimas novedades
por ejemplo con este tweet y afirma que
la carrera de Kimberly está acabada se
retrata de haber pensado lo contrario el
día anterior y ha sacado otro vídeo
poniéndole a Kimberly los puntos sobre
la gie en su vídeo Dallas expone El
engaño de Kimberly a su seguidores para
promocionar una canción kimerly loiza
literalmente ha traicionado la confianza
de todos sus fans para para promocionar
otra canción de reggaetón más yo de
verdad no lo entiendo pero ya no solo ha
traicionado la propia Kimberly sino que
además ha puesto a toda su familia
también en este mismo jueguito estúpido
ha envuelto a su familia a sus amigos a
todos para hacer que la audiencia salga
engañada uno de estos ejemplos su prima
que su prima publicó unos tweets
diciendo elimíname las cuentas que
quieras pero eso no va a hacer que yo me
calle seguiré hablando y te juro que si
no me regresas mi Instagram en menos de
una hora voy a mostrar que tienes otro
hijo con vídeos que lo comprueba vde va
a comprobar que él tiene otro hijo como
muchos se era con un niño No es
marketing para que literalmente sí que
lo fuese al final es que es tan tan tan
tan tan asqueroso me da tanta tanta
tanta pena a tus pobres fans peleándose
contra todo el mundo y tú publicando
esta basura de vídeos asquerosos que
verdad Esto me causa una repulsión
increíble cómo puedes jugar con un tema
así de esta manera fijaos el vídeo cómo
es
ya no te voy a abrir quería creer que
Kimberly fuese tan ridícula para de
verdad pensar que es una buena idea
estar fingiendo esta basura Asquerosa
que no pensaría jamás que fue F eran tan
estúpidos pero Kimberly además borró su
Instagram como fingiendo que Juan de
Dios le había borrado el Instagram una
situación parecida que la que había
pasado con Kenya hace un montón de años
pero ese borrado sí que fue real Juan de
Dios sí que le borró las redes sociales
a Kenny mal hombre mira mis historias
que te unas a su canal de Instagram que
lo más triste del tema es que ya tiene
1,5 millones de miembros qué fácil cae
la gente luego el siguiente es
promocionando la basura de regetón este
que no voy a poner meti en el vídeo por
poner la basura esta otro diciendo el
vídeo todavía no lo terminan de editar
me dicen que puede quedar mañana en la
noche o el viernes en la mañana lo único
que les puedo Adel es que tienes cenas
muy fuertes no recomiendo que menores de
edad lo vean y no es broma no vas a
poner el flag de más 18 que lo puedes
poner tú manualmente dentro de tu video
de YouTube y estoy seguro de que no vas
a hacerlo y capaces de llegar a este
punto simplemente por una promoción
alguien que realmente su marido su
compañero de vida de toda la vida le ha
puesto los cuernos de una forma tan fea
no lo supera en dos días y
automáticamente se dedica a hacer estas
publicaciones asquerosas en redes
sociales claramente esto es más que fake
Es evidente es Ob Lali ha estado en su
cuenta de Instagram respondiendo alguna
las preguntas a sus seguidores he hecho
una pequeña recopilación de las
preguntas que me han parecido más
salseantes para este noticiero y os las
leo a continuación si pudieras volver
hace unos años atrás qué cambiarías Y
responde Lali no me dejaría manipular
tanto por personas a las que quería y
que solo han buscado herirme no me
arrepiento Tampoco porque al final son
enseñanzas que me hacen ser quien soy
pero sí que habría cortado con ciertas
situaciones mucho antes fuiste a por el
gato por saber esta semana ha sido full
trabajo y además quiero hacer las cosas
bien para que no se manipule nada ya
está hablado con mi abogada no voy a
denunciar a nadie solo habrá un
intermediario que la recoja y me la dé
para no tener que pasar por el mal trago
de ver a nadie que no quiero ver cómo
decidiste dedicarte al mundo de lely fan
llevaba mucho tiempo queriendo hacerlo
tenía amigas en el sector y me parecía
una buena forma de hacer dinero pero
hasta ahora había sido imposible me
alegro mucho de haber decidido pensando
en mí porque estoy muy feliz y se me han
abierto muchas puertas cómo te sientes
últimamente Por cierto estás preciosa
gracias por preguntar cariño me siento
bien ha sido un tiempo difícil de mucha
terapia y trabajo mental para aprender a
soltar cosas que me hacían mucho daño
estoy disfrutando de mi tiempo sola
queriéndome más que nunca y trabajando
en todos mis propósitos Cómo sanas tras
una relación pasando tiempo contigo
mismo con tu gente Aprendiendo a estar
solo y no intentar llenar el vacío con
otras personas zas sanar es un proceso
lento y a veces muy doloroso pero es muy
bonito encontrarse a uno mismo de nuevo
y volver a quererte como te mereces
estás soltera no soltería enterísimo
vas Y para cuándo te haces un fortnite
me voy a mi casita en Zaragoza y al
fortnite soy malísima pero si os gusta
cuando me haga el Twitch podréis verme
perder Cómo llevan las oleadas de
[__] me lo paso genial con ellos
son muy graciosos Bueno pues aquí vemos
un poco que las intenciones del Ali son
bastante tranquilas pretende dedicarse a
only fan eh creo que habrá ido a andorra
para juntarse con el grupo de chicas que
viven en andorra que se dedican a only
fan Y bueno pues si le va bien el
negocio y tal pues yo me alegro yo no le
deseo nada malo a nadie se equivocó la
chica pero no merece que la pisoteo toda
la vida hombre a ver unas disculpas
respecto a algunas cosas no estarían
demás Pero bueno ya ella irá decidiendo
conforme vaya pasando el tiempo de
momento afirma que no va a ir ella
directamente a por el gato que está en
casa de Ricky sino que habrá ciertos
intermediarios de por medio para poder
llevar la situación lo más cómoda
posible Cuál es la razón de seguir
aguantando no me va a hundir nada ni
nadie por mucho que lo intenten tienes
pensado abrirte un Twitch por supuesto
ya sabéis que llevo tiempo queriendo
hacerlo pero no he tenido los medios
prontito se viene mi canal piensas que
tu vida ha ido a mejor en estos últimos
meses a pesar de todo el hate puedo
decir que estoy en una de las mejores
etapas en todos los ámbitos de mi vida
tengo gente que me quiere y me apoya
tengo tanto salud física como mental
tengo mucho amor propio y soy
asquerosamente rica no puedo pedir más
cuando te hagas twist será contenido
variado tipo juegos charlas etcétera o
algo en específico Claro ya sabéis que
me encanta jugar a todo aunque sea mala
muchas cosas y me encantaría también
criticar sin filtros ojo al Ali sin
filtros que se viene eh Ricky por su
parte ha subido esta foto la que
podríamos entender que tal vez esté
conociendo a alguien Yo creo que la
chica de la foto a la que le tapa la
cara pues es la misma chica con la que
ha estado jugando a partidas en Stream
últimamente físicamente pues se parece
muchísimo Yo creo que es la misma pero
bueno podría ser tranquilamente una
amiga no tendría por qué ser una novia
por su parte Lali Bueno pues ha estado
en directo con un chico que se llama
Jonas Sánchez y cuando le preguntaron si
eran parej pues ella como quiso así la
risa no como quiso las bromas dejando
caer que podría pasar algo entre ellos
pero yo creo que simplemente de momento
fue una broma No lo sé a lo mejor hay
algo más Agustín 51 llevaba tiempo sin
aparecer en este canal llevábamos tiempo
sin ver una explosión realmente
salseante de Agustín 50 y en esta
ocasión Después de llegar al top 3 en
una partida Agustín 51 explota porque lo
matan en la partida lo que según él son
dos Stream snipers me vas a decir tú que
el de la torre de metal que está viendo
el pad no va a saber dónde está el otro
y que el otro entre ellos dos saben
dónde están Ellos saben dónde está cada
uno el único que no tiene ni idea soy yo
Pero por qué no se piden matrimonio de
verdad
chicos
se deberían pedir matrimonio tío se
deberían pedir matrimonio
tío de verdad que se casen ya el novio y
la novia tío que se casen ya el novio y
la novia tío son
novios chat son
novios
los lo
demostraron
por
favor me han hecho gastar todo lo que
tengo en el inventario por
favor por
favor
noviazgo casaros iros a Las Vegas [__]
matrimonio y lo tengo que aguantar yo el
matrimonio de estos dos subnormales los
tengo que aguantar yo como se nota tío
alegua se va viendo tío rotan no se
disparan no tío sabéis dónde estáis los
dos en dos cubos bro por qué no
chupán pregunta adores aquí en el chat
que no lo entienden que están viendo el
Gameplay y dice agusín no para de
cagarse y no sé por qué pero vamos a ver
una cosa bro si los dos últimos rivales
ni se han disparado cerrando un poco el
tema del hate que le ha estado cayendo a
masi en los últimos días porque alguien
de repente se inventó que había sido
infiel a yo Juan se filtraron unos
vídeos de desde varias perspectivas por
aquí el editor os estará poniendo alguno
en el que podíamos ver a Carlos Ramos
uno de los gemelos que han estado
involucrados en la última semana también
en una polémica con el millor se besaba
con una chica rubia Bueno pues la gente
empezó a sacar que esta chica era masi
la verdad es que era un susto bastante
potente porque tú dices Bueno a ver son
dos personas que se están besando y lo
están grabando la gente desde varias
perspectiva o sea Por qué la gente si
son dos Random si fueran dos personas
anónimas grabaría a dos personas
enrollándose a una discoteca desde
varias perspectivas ibas además la
verdad es que era un poco raro y
alarmante es raro pero a la vez
maravilloso y entiendo que al final pues
se lo han curra un poco y que seguro que
bueno se dice siempre no difama que algo
queda seguro que al final ha quedado
gente que se ha tragado La Mentira no la
verdad es que la mentira se ha
desmentido por completo además hay
fotografías de masi pasando ese mismo
fin de semana en Málaga con su familia y
además he podido comprobar y sacar unas
declaraciones en exclusiva de Carlos
Ramos des mintiendo por completo que la
del vídeo sea masi Carlos nos explicaría
que se se trata de un vídeo Antiguo y
que la chica del vídeo pues no es masi
que no sabe por qué están sacando esto a
día de hoy tenemos audio de Carlos Ramos
sobre el vídeo que se está difundiendo
en
redes hay tres versiones del vídeo desde
tres perspectivas diferente en el que lo
están acusando de ser el amante de masi
vale tenemos la versión de Carlos en
exclusiva eh No evidentemente no es más
y la el vídeo eh es un vídeo mío muy
antiguo que hará 8 o 9 meses y alguien
que me grabó ha decidido subirlo ahora
para Para aprovechar el momento y decir
que es una que es masi porque es rubia
pero vaya No no es ella y ya está espero
no tener que desmentir más veces tío
auron estaría pensando en cambiar su
nombre en redes sociales y pasar de
llamarse auron Play auron y tener ese
nombre de usuario en todas las
plataformas afirma que hay cuentas tanto
en Twitter como en instagram que tienen
este nombre de usuario cogido pero que
por suerte son gente que tienen la
cuenta inactiva por lo tanto estaría
iniciando los trámites necesarios con
las redes sociales tanto con Instagram
como con Twitter aunque también lo
quiere cambiar en Twitch para hacer
oficial esta nueva faceta de su
personaje en internet llamado auron no
Además es más conocido como auron desde
que se dedica a Twitch los directos los
juegos y demás ahora Estamos luchando a
ver si consigo auron
en en instagram eh Porque como podéis
comprobar es una cuenta que existe es un
chico Pero se ve que no usa la cuenta
desde hace años con lo cual eh o sea
Instagram tiene unas normas Y es que
evidentemente no le puede quitar la
cuenta a cualquiera solo a inactivas y
por lo visto es un chico que ojalá esté
vivo y y sea feliz pero se ve que
abandonó Instagram y estamos ahí en
burocracia a ver si puedo trakat trum
quedarme con auron Aunque sigue
pendiente que vuelva temporalmente a
auron Play en un momento Para complacer
a los más old school y poco a poco
quiero cambiarme auron en todos los
sitios menos en auron play evidentemente
porque auron Play de una forma u otra
volverá Así que eso lo quiero mantener
pero lo demás me gustaría que fuera
auron la verdad menos auron Play que es
algo exclusivo y será para ciertas cosas
puntuales
donde los olds lo disfrutarán la verdad
en Twitch también pensarás en poner solo
auron no estaría mal en Twitch es que en
realidad en realidad aquí debería
llamarme auron con más motivos que en
ningún sitio La verdad porque aquí Sé
que soy auron y todo lo que hago aquí va
al Canal
auron aquí tendría mucho sentido la
verdad tendría es cuestión de mirar
quién pollas tiene el canal auron 170
seguidores pero es que igual está activa
no lo sabemos lo preguntaré y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito por hoy Espero que haya sido
vuestro agrado no me han cabido todas
las noticias que tenía Así que En las
siguientes horas estaros atentos porque
se viene otro noticiero Espero que os
haya satisfecho el chisme Enhorabuena al
que le haya tocado el videojuego aquí en
pantalla te estaré poniendo Cómo
canjearlo ya sabéis que podéis colaborar
con el canal haciendo Miembros al lado
del botón de suscribirte tienes el botón
de unirte y podrás colaborar con este
canal para que sigamos creando este
contenido además Pues también puedes dar
un super gracias que vendría a ser lo
mismo con super chat en los directos
pero aquí en los vídeos además queda muy
bonito destacado de colores y yo lo lo
respondo todo eh podéis hablar conmigo a
través de los Super gracias que nada lo
dicho vale familia no olvidéis compartir
darle like todas esas cosas y que nos
vemos en el siguiente vídeo chao
[Música]
chao
foreign